Em Lê Mạnh Trường báo cáo tiến độ ngày 11/08/2020
Link gửi bài tập Excersice_2: https://github.com/lmt20/InternshipVietIS.git
A. Plan today
1. Tìm hiểu về function
2. Tìm hiểu về class
B. Actual today
1. Funtion - 100%
- Mục đích sử dụng: Tái sử dụng code, module hóa và tận dụng được tính hướng đối tượng.
- Có 2 kiểu chính: buildin function, và funtion tự định nghĩa.
- Định nghĩa bằng cách thông thường (function express, function declaration) hoặc sử dụng arrow function. 
- Truyền tham số bằng cách thông thường, hoặc sử dụng default parameters hoặc rest parameters
2. Class - 100%
- Mô tả đối tượng (OOP), định nghĩa các phương thức và các thuộc tính trên đối tượng.
- Kế thừa class sử dụng extends keyword.
3. Issue:
- Không gặp khó khăn gì
