Em Lê Mạnh Trường báo cáo tiến độ ngày 27/08/2020
Link theo dõi bài tập:
Link Demo: https://internship-vietis.herokuapp.com
Github: https://github.com/lmt20/InternshipVietIS.git
GoogleDriver: https://drive.google.com/drive/folders/1sKnIEKbWfZ2C71S7MXjmWN6dsLWrN0Ur
A. Plan today
1. SQLite Database
2. Impport/Export exel
B. Actual today
1. SQlite database - 100%
*** sqlite
- Là một thư viện triển khai một SQL Database Engine --> quản trị cơ sở dữ liệu quan hệ (DBMS) 
- Không yêu cầu một tiến trình server riêng rẽ để hoạt động, chương trình gồm 1 file duy nhất, không cần cấu hình hay cài đặt, không có khái niệm user, password hay permission.
- Database được lưu ở một file duy nhất
- Hỗ trợ căn bản các chức năng của một ngôn ngữ truy vấn
- Chỉ phù hợp để tiếp cận database. Không được dùng nhiều trong thực tế.
*** sqlite3 module
- module cho phép làm việc và thao tác với sqlite database. 
2. Impport/Export excel - 100%
*** xlsx module
- Cung cấp các chức năng cho phép phân tích, ghi và làm việc với các spreadsheet
*** xlsx-p
*** xlsx-populate
- Cung cấp các chắc năng mở rộng làm việc với excel:
+ Sinh data 
+ Phân tích data
+ Thao tác với data 
+ Validate data
+ Style

C. Issue:
- Không gặp khó khăn gì
